1.
a. git checkout -b new-branch
b. git add .
c. git push origin new-branch
d. git pull origin master

2. Block ocupa todo o espaço horizontal onde se encontra o elemento. Inline ocupa apenas o espaço 
horizontal que o elemento precisa.
Block: 

para fazer um novo parágrafo
<h1> para criar um título
<li> para criar um novo item de uma lista
Inline:
<span> para criar uma frase, ou palavra, uma ao lado da outra
<label> para criar um nome para o campo a ser preenchido
<input> para criar um campo a ser preenchido, ou um botão

3. 
a. Display: Block; Margin: auto;
b. Float: right
c. div>p {
   color: green;
   }
   div>p:first-child {
   color: yellow;
   }
   div>p:last-child {
   color: blue;
   }

4.
Element: Aponta os elementos equivalentes no código e na tela.
Console: Permite ver a saída e adicionar entradas no console da página.