1. const variavel; let variavel
2. Booleano, numerico, string
3. null / undefined
4.
if: se a condição for verdadeira, faça isso
while: enquanto a condição for verdadeira, faça isso
switch: execute a ação da condição que for verdadeira
5. Comparadores comparam dois valores para julgar se são um maior que o outro, ou iguais, etc. Ex.: ===; >=.
6. 
É um vetor, ou conjunto de elementos.
array[indice do elemento]
array.push(elemento)
array.length
7. São partes do código cujas variáveis são restritas a apenas aquela parte. Não se pode acessar uma variável que seja de outro bloco, esteja em um escopo restrito.